아기 요람->3D 프린터(산학) -시간 좀 걸림. 색 구림. 도색해야 할수도...?-틴커캐드로 하는 게 쉽다
-온도 조절
-노래(블루투스)+부모 목소리(앱 인벤터) ex> 자장가 나오는거
-습도 조절
-안면 인식(우는지(휴대폰 알림), 자는지-> yolo v8.)+저장식으로 cctv 같이...?
-공기 청정
위에것들다 영어로 치면 깃허브에 나옴.(ex. 아두이노 프로젝트 코드)
-요람에 조명 단다(휴대폰으로 원격으로 끌 수 있도록)
-회전하는 컨베이어 밸트 구조의 침대 시트 아래 압력 센서는 누운 위치를 인식하고 움직여 가운데로 맞춰준다. 
cf. 노이즈 캔슬링(주위 소음 안들리게만)
->어플로 아기 온도 측정 실시간으로 되도록(어떤 병이 의심...)-앱 인벤터
->어플로 육아 노트 기능(ex. 분유언제 먹는지)
-요람이니까 흔들리는거(3d 프린터 자체에서 이렇게 설정- 보드랑 연결해서(안에다 모터 달면 된다)
종설 끝날때쯤 하면 안된다.
-설계 계속하고 2주동안(3d 프린터)

무조건 블루투스 모뎀, 와이파이 붙은 기기 사야
안면인식 무조건 카메라(호환 잘돼는거)
온도 조절-적외선 센서
노래-스피커
